Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Радио кассеталық ойнатқыштан ойналатын музыка)
(дәретхана жөндеу дыбысы)
(Дәретхананың ағу дыбысы)
(аяқ дыбысы)
А... аяқталды.
Мүлдем
Дәретхана бітеліп қалса, маған хабарласпа.
О, менің раменім!
жеді
Тамақ... Неге?
Тамақ ішпесең, өсерсің.
Иә?
Соңғы рет ағып кеткен жерді жөндегенде
Адамдар рамен кеспесі тым ұзын деп шағымданды.
Оны жай ғана жемеңіз.
Өссе де жейсің бе?
Тамақтану
Соңғы шағым қандай болды?
Бұл...
Бұл жай ғана сылтау болды.
Қарғыс атқыр...
Жарайды, мен оны бір түйір тұзбен алайын.
(аяқ дыбысы)
(дыбысты өшіру)
Жалпы, сіз оны шақырсаңыз да
Қоңырау шалу сияқты басқа да жолдар бар.
Бұл уақытты алады және сіз бірден келмеуіңіз мүмкін.
Сіз маған осындай нәрсе үшін сиқырлы шеңберді шақырмауды айтасыз ба?
Мен мұны талай рет айттым.
Мен жартылай адаммын, сондықтан дұрыс шыға алмаймын.
Себебі сіз, адам, бас тартасыз.
Тек адал болыңыз.
Қарғыс атқыр... сенің айтқың келгені ол емес.
♪～
～♪
(аяқ дыбысы)
(шу)
Уф...
Әй?
(шу)
Не?
Цк... Бұл қорқынышты.
Сіз шаршаған болуыңыз керек.
Мен ертең сабақты жіберемін.
А...
Бұл не?
Уау!
Уау! Уф...
Сәлем! Не?
Жоқ… жоқ…
Жоооу!
(есіктің ашылған дыбысы)
(аяқ дыбысы)
Кешіріңіз.
(ыдыстарды сүрту дыбысы)
(Ыдыс-аяқтың бір-біріне соғылу дыбысы)
Ум...
Иә?
А, мүмкін клиент?
Иә! Бұл клиент.
Жалдау ақысын төлеуге қабілетті
Қан жарылысы!
Сіз шайтансыз ба...?
Менің атым Мефистофель III
Ах...
Ал, отыр, отыр.
Ертегіні тыңдау.
Сіздің атыңыз кім?
Бұл Хина Асанаги.
Қандай сұраныс?
Мегуми Фушигуро.
Тоқта!
Иә?
Бұл Мыңжылдық институты.
Оккульттік детективтік агенттік емес
Олар: «Арқаңды асқазанмен алмастыра алмайсың» дейді.
Бұл сіздің асқазаныңызды қорғау үшін.
Арқаны құрбандыққа шалған дұрыс шығар.
Бірақ бұған қарсылық бар. Біріншіден...
Мен бұл туралы айтқан жоқпын.
Мен жинақталған рента туралы айтып отырмын.
Мм... сен шайтансың ба?
Шамасы, екінші ұрпақ
10 000 жылда бір данышпан болады дейді.
Кофе алғыңыз келе ме?
Иә
Килиманджаро
Қышқылдығы кеткенше қуырдым.
Олай болса сөйле, сөйлес
Иә
Менің колледждегі екі досым жазатайым оқиғадан қайтыс болды.
Жазатайым оқиғалар 20 жастан асқан адамдар өлімінің екінші негізгі себебі болып табылады
Сирек емес
Айтпақшы, бірінші нөмір - суицид.
Бірақ бұл бір күн және бір уақыт.
Біз мүлдем басқа жерде тұрсақ та.
Бұл бәрі емес
Камичофуда бір уақытта тағы үш адам болды...
Қызық емес пе?
Бұл жосықсыз.
Өте қызық (Мефисто III) Тыныштық.
Бұл мен мен шайтанның арасындағы оқиғаның басы болды.
Сол күннен бастап мен күнде қорқынышты түс көремін.
Бұл сіздің досыңыздың өліміне қатысты болуы мүмкін деп ойлайсыз ба?
Иә
(есіктің ашылған дыбысы)
О, Хина-сан, сен ерекше тұтынушысың ба?
(есік жабылған дыбыс)
Иә, міне...
Сіздің бөлмеңіз екінші қабатта, солай ма?
Иә?
Жоқ... у... күте тұрыңыз!
Эй...
Ах...
Сіз қайдан білесіз?
Бұл үйдің құрылымынан көрініп тұр.
О... күте тұрыңыз.
Бұл клиентке дөрекі.
(есіктің ашылған дыбысы)
Сіз ханымның бөлмесіне рұқсатсыз кіруге қалай батылы барасыз?
Сіз тым қатал болып жатырсыз.
Тым көп қарамаңыз
Бұл туралы алаңдамаңыз
Маған бәрібір.
Бұл адам үнемі осылай бола ма?
Мен араласуды жақсы көретін адам емеспін.
Кейде мен клиенттің бөлмесін көргім келеді.
Шай ішесіз бе?
Рахмет
Қайғырма.
Маған құймақ ұнайды.
Иә?
Құймақ шайға жақсы
Ей, сен сондай ақжарқынсың.
Неліктен? Қалағаныңды айтудың несі жаман?
Біреудің үйіне кел
Кенеттен «құймақ жеуге рұқсат етіңіз» деген сөз жоқ.
Хехехе, жақсы.
Құймақтарды тез пісіруге болады.
Құймақ орнына құймақ
Сары май, маргарин емес
Және үйеңкі сиропы
О, сен білмейсің.
Құймақ - құймақ тұқымдасының мүшесі және бір нәрсе.
Сонда сіз, маймыл, гоминид,
Сізді «маймыл» деп атауға бола ма?
Уф...
Бұл құймақ.
Өтінемін
(құймақ кесу дыбысы)
Дәмді Мен жеген ең жақсы 18-ші нәрсе
Сізді мақтап жатыр ма?
Мен сені мақтаймын Мен сені мақтаймын
Сонымен қатар, бұл керемет 4 деңгейлі стек.
Хина-сан, ол көп жейтіндіктен, осылай көрінеді.
Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады
(Балапанның анасының күлкісі)
Мен сенің атыңды сұрамадым.
Ах... бұл Ичиро Умаки.
Оны «Ібіліс-кун» деп атайды.
Ал бұл...
Менің атым...
Мефистофель III...
Сіз Юко Асанагисіз бе?
Батыс тарихы профессоры Қонақ бөлмеде кітап болды.
Ал, сен білесің бе?
«Патшаның өмірі мен күнәлары» Бұл қызықсыз кітап.
Уф...
Сіз оны оқыдыңыз ба?
Менің ойымша, түсіну қиын болды.
Ортағасырлық патшалық ұғымы тым жалпақ
Тегіс табақ... Бұл нені білдіреді?
Мысал ретінде Дана Фредерикті алайық.
Кітапта оның реликті жинағы туралы айтасыз...
Анашым, кетіңізші.
Түсіндіруім керек пе?
Мен сізді шақырғаным үшін емес.
Иә, мен балалар арасында онша танымал емес едім.
Екеуің де асықпаңдар.
(есік жабылған дыбыс)
Миға қажет қантты ішіп алдым.
Тыңдаймыз ба?
(Хинаның күрсінуі)
Мен досымның жаназасына барған соң білдім.
Қайтыс болған бес адам 14:23-те болған. үш күн бұрын.
Жазатайым оқиғалар, өтіп бара жатқандар, суицид... Өлім себептері әртүрлі
Екеуінен басқасы әртүрлі университеттерде оқыды, ал біреуі жұмыс істейтін ересек адам.
Заттардың бір уақытта кездейсоқ болуы мүмкін бе?
Сөзсіз күдікті
Қалай болғанда да, мен мұқият қарауым керек...
Сонымен, өтемақыға қатысты...
Не болды?
Иә?
Ум...
Жолдан шығыңыз
А... иә
Бар ма?
Мен көремін.
Не?
Онда ештеңе жоқ.
Бұл өте тәтті оқиға.
Мүмкін болса, мұны өзіңізбен бірге алыңыз.
Иә
Осы оқиғаны зерттеп көрейік.
Эй, мен сыйлықты әлі шешкен жоқпын...
Кумия Нурезо — біз сол жігітті артта қалдыра саламыз.
Көріскенше, Хина Чан
(Хинаның ұйықтап жатқан тынысы)
(шу)
Хмм...
2 сағат... Ниджу...
Ха…
Ах
(құбыжықтың дауысы)
Бұл не...
Жоқ!
Сен оған көп қиындық көрсеттің ғой, иә?
Мистер Йошитоки
Ах... Ах!
Уф...
(құбыжықтың дауысы)
Бұл жаңа топ па әлде бірдеңе ме?
(балапанның қатты тыныс алуы)
Мм... тыңдап тұрсың ба?
Алғашқыда-ақ дұрыс жауап бергенім үшін ашуланып тұрсың ба?
Ал, егер бұл жай ғана арман болса, жақсы емес пе еді?
Бұл арман ғой, солай ма? шынымен
Мен қатты қорқамын
Ал 2:23 оқиға болған кезде...
Сонда ол ақиқат болуы керек.
Егер бұл рас болса
Мүмкін біреу бұл сұрауды тоқтатуға тырысып жатқан шығар.
Мефисто картасы
Біріншіден, бұл Тацуки Ширайши.
Ал, Тацуки Ширайши қай жерде қайтыс болды?
Камичофу 1-чоме...
2/12
Сәлем, үстел!
Хитоми Сагиура
Хюуга Нишино
Сакура Йосикава
Шота Ямамото
Осылай қарасаң, сақинаға ұқсайды.
Мен де алғашында солай ойладым.
Бірақ...
Пентаграмма
Иә.
Пентаграмма әдетте бойтұмар ретінде қолданылады.
Тұмар?
Сіз нені айтасыз?
Орталықта бір нәрсе
Қорғау ниеті бар
А, міне...
Сізде қандай да бір ой бар ма?
Иә
Бұл менің сол семинардағы досым Ичика Цучияның үйі.
Мефисто Сіз бірдеңе сезінесіз бе?
Десең де…
Аруақты сезгенде шаш тік тұрады дейді.
Мұндай пайдалы қабілет жоқ.
Ичика Цучия мен жәбірленушінің қарым-қатынасы қандай?
Мен Йосикава мырзамен бір бөлімде болсам да.
Менің ойымша, біз мектеп асханасында кездесуге жеткілікті жақынбыз.
Ширайши-кун екеуміз бір шеңбердеміз, бірақ...
Сіз оны қалай тапқаныңызды білсем бола ма?
Бұл шеңберде кейбір жаман өсектер бар.
Ичика Мен соңғы бірнеше күнде міндетті сабақтардың ешқайсысына қатыспадым...
Мүмкін сол шеңбердің кесірінен шығар...
Хмм…
Сондықтан мен тоқтадым...
Ичика деген баланы қорғау үшін бес адам өлтірілді делік.
Күтілгендей, шайтан араласты.
Тергеуге болады
Иә?
Ертең кешке зертханаға келіңіз.
Ей, күт, шайтан-күн.
А-а... менің арманым ше?
Мен жасаған тұмарды маңдайыңа сал.
Бұл арман ма? Хина Чан не айтты
Жоқ, бұл шындық.
Бұл белгі ме, әлде басқа мағынасы бар ма?
Тұмар пайдалы деп үміттенемін.
Бұл жақсы нәрсе ме, әлде жаман нәрсе ме...
(Хинаның ұйықтап жатқан тынысы)
(құбыжықтың дауысы)
Ғимараттан шықпаңдар!!
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
(Құстар әні)
Мен армандаған жоқпын
Келесі Хитоми Сагиура
Барлық жерде қалыпты отбасы.
Ешқандай проблема жоқ сияқты.
Қалыпты отбасы дегеніміз не?
Иә? Қалыпты отбасы
Менің әкем мен шешем бар, балаларыммен жақсы араласамын...
Сол анықтамаға сәйкес
Жалғызбасты аналар және баласыз отбасылар
Бұл қалыпты емес дегенді білдіре ме?
Жоқ…
Сіз өзіңізді қалыпты адаммын деп ойлайсыз ба?
Мен олай ойламаймын.
Әкеңізбен жақында кездестіңіз бе?
Соңғы рет алты ай бұрын кездестік.
Көрмегенімізге жарты жыл болды ма?
Хаа…
(аяқ дыбысы)
Ах!
Ах... м...
Шайтан-күн жоқ.
Мефистомен бірге шығу
Мен тастап кеткен құралдар—
Мио Бұл бала Чусуке
(Чусукенің айқайы)
Мысық па?
Мио-чан Ібіліс-кун үшін нені білдіреді?
Ах!
Ол өте жас кішкентай асқабақ!
«Хиорокудама» дегеніміз не?
Бұл қорлау шығар, бірақ қызық сөз.
Ібіліс-кун
Мені бір кездері «бұзақ» деп атаған.
Бұл «Року» басқа «Року» болып саналады…
Өте тітіркендіргіш!
Жалға алу...
Мен төлеймін мен төлеймін
Мефистоға міндетті түрде төлеңіз
Иә?
Төлеңіз!
Ах...
А, сондықтан мен өтінішті қабылдадым.
Бұл жұмыс аяқталғаннан кейін мен сенімдімін...
Мыңжылдық зерттеу институтына не үшін барғыңыз келеді?
Джон До күтіп тұр
Уф...
Барамыз ба?
Не, ұстанудың қажеті жоқ па?
Уф
Хмм (Ібіліс-кун)
Мефисто: Саған да қиын. Сізді барлық нәрсеге итермелейді.
Миочан
Ах
Мен оның бетіндегі өңді көргім келеді
Санае-сан
Мио-чан
Шайтан-күнге кедергі жасама.
Ах, Феррис-чан…
Ядорокуға кедергі жасамаңыз.
Ядороку?
Жаңа «Roku» пайда болды
Кездесу аяқталғаннан кейін де, үйге келген соң қылмыскерлерді үкім шығарумен қайта айналысамын.
Мен білмеймін. Бұл фильмде айтылды.
Мио Чан керемет. Ол бәрін біледі.
Енді үйге қайтайық.
Иә...Анашым, сіз тым тәттісіз.
Біз қатал болуымыз керек
Ол жүрегі жылы адам сияқты.
Дұрыс па?
Санае Одеон театрын қолдайды
Ол сол баланы тәрбиелеу үшін аянбай еңбек етіп жүрген тамаша адам.
Ичика-чан сонда болды.
Тацуки Ширайши шеңбері
Жаман қауесет шын болды.
Солай болса, солай болсын.
Бұл кәдімгі сұмдықтың айласы. Бірінші...
Ей, мәліметтер жақсы.
(Теренс) Жарыста алданып жеңілген адам кінәлі.
Шынымды айтсам, қаншалықты егжей-тегжейлі болса да, қоқыс - қоқыс.
Мен қаттырақ тоқтасам ғой...
Тергеу нәтижесінде біз анықтадық
Хюуга Нишино басқа университетте, бірақ бір шеңберде.
Шота Ямамото оның досы.
Хитоми Сагиураның рөлі – нысананы абайсызда ұстау.
Егер осындай адамдар қалағанын істесе ше?
Барлығын өлтіргіңіз келе ме?
Өлгің келетіні табиғи нәрсе...
Ібіліс-кун, бүгінге осы.
Иә? Неліктен?
Неліктен...
Жарайды, Мефисто-сан.
Цучия мырза Йосикава мырзамен де таныс.
Бұл оның қайтыс болған бес адаммен де байланыста болғанын білдіре ме?
Ичика көптен бері бөлмесінен шықпады.
Біз кездесе аламыз ба?
Иә, егер Хина Чан болса...
Бірақ... сақ болыңыз.
Иә?
Егер сіз осындай нәрсені айтсаңыз
Мені жарамсыз ана деп атайды ма деп қорқамын.
Соңғы кездері ол қыздан қорқатын болдым...
Ичика Мен осындамын, солай ма?
Ах
Сол дауыс…
Біртүрлі сезіледі.
(құбыжықтың дауысы)
Ичика? Жауап бер, Ичика!
Сәлем... жоқ
Ах...
Ичика, мен оны ашамын.
Хина-чан, абай бол
Артқа тұрыңыз!
Не болып жатыр?
Менің жеңуімнің себебі…
Не істеу керек? Шайтан-күн
(есіктің ашылған дыбысы)
Сен…
Сіз Ичика-чансыз ба?
Ичика?
Келме!
(құбыжықтың дауысы)
Уау!
Ғимараттан шықпаңдар!!
Қаш, қаш!
Қарғыс атсын... бұл қауіпті, шайтан-күн!
(құбыжықтың дауысы)
Сиқырлы күш найзағай...
Кя!
Косей шынымен бұған қол жеткізе ала ма екен?
Мен іздеймін және сотқа беремін.
Мен сізге Потестат Диаболиді беремін
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Ғимараттан шықпаңдар!!
Бұл бітсе, бірдеңе жейміз бе? Егер қаласаң, көңіліңді көтерейін.
Бұл заклинание тиімді.
Сиқырлы абсолютті нөл!
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Мен мұны істедім
Біреуін ала аламын ба?
Абсолюттік нөл – асыра сілтеу
Шу!
Шынайы ма?
Бұл абсолютті нөл емес.
Ғимараттан шықпаңдар!!
Не? Эй!
Уау!
Ақымақ
Ғимараттан шықпаңдар!!
Ах...
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory